---
title: 'LVMH集团第一季度收入下滑6%'
description: 'LVMH集团2026年第一季度营收191.21亿欧元（约合人民币1537亿元），同比下滑6%，有机收入增长1%。该集团提到，在中国、亚洲及美国看到有机收入稳健增长，而中东市场受到该地持续冲突的严重影响，拖累集团一季度有机收入下滑1%。分部门看，营收占比近50%的时装与皮具同比下滑9%，有机收入减少2%；余下部门按规模大小依次是精品零售、珠宝腕表、香水和化妆品、葡萄酒和烈酒，同比分别下滑3%、2%、'
pubDate: 2026-04-14T08:41:26
source: '36氪'
sourceUrl: 'https://36kr.com/newsflashes/3765949007380994?f=rss'
tags: []
---

LVMH集团2026年第一季度营收191.21亿欧元（约合人民币1537亿元），同比下滑6%，有机收入增长1%。该集团提到，在中国、亚洲及美国看到有机收入稳健增长，而中东市场受到该地持续冲突的严重影响，拖累集团一季度有机收入下滑1%。分部门看，营收占比近50%的时装与皮具同比下滑9%，有机收入减少2%；余下部门按规模大小依次是精品零售、珠宝腕表、香水和化妆品、葡萄酒和烈酒，同比分别下滑3%、2%、6%和2%，有机收入增长4%、7%、0%和5%。（界面）
